树莓派吧吧规alpha（待完成）


I楼：

------------------------------------------------------------_**树莓派吧欢迎辞**_-----------------------------------------------------------

欢迎来到树莓派吧，和我们一起打造这个开放、友好的技术社区，其成员中包含了程序员、**学生党**甚至50+**的老人【你没看错，Geek is new sexy！】**，每个人都因为树莓派的魅力而来到这里。在这里你可以讨论交流有关树莓派的一切，然而绝不仅仅限于树莓派，我们欢迎任何有关开源软/硬件项目的技术讨论以及大胆的实验性项目。原则上我们尊重每一个成员，鼓励知识与技能的自由分享，事实上这里反对《1984》式的独裁【**我们成为掷出锤子的运动员吧！】**，实现社区的自治与健康成长是我们的初衷与愿景。但为了维护本社区的正常运行，并且降低沟通成本，还是请花时间阅读以下《树莓派吧-吧规》，我们默认每一个成员都会遵守这些基本的信念和价值观。吧务团队随时欢迎任何建设性的反馈意见。


++++++++++++++++++++++++++++++==========***_吧规导航_***==========++++++++++++++++++++++

二楼-----精品贴教程、贴吧、QQ群组

三楼——交易区传送门

四楼-----计划众筹【财力物力人力】


----------------------------------------------------------------------***_吧规_***----------------------------------------------------------------

1反人类、反社会的言论，无意义的政治讨论【我们希望智慧与技术成为人类进步的推动力】

2不注明来源的搬运【知识分享依然需建立在尊重他人智慧、劳动付出的前提下】

3粗口以及人身攻击【Talk is cheap，show me the code！】【bb什么，放码过来！】

4无关树莓派或推进开源社区发展的商业宣传

5水贴【15字 or 非树莓派相关的言论超过7行】（社区的智慧“浓度”需要每个人来共同维护）

6交易【交易请转吧内交易区】


-------------------------------------------------------------_***删帖以及封禁相关事宜***_------------------------------------------------

注意：对于以上情况吧务可在不通知当事人的情况下直接将帖子删除！【甚至小黑屋】
               不符合本吧吧规所导致的删帖以及封禁，不另说明。
               请按照上述吧规文明用语，做文明树莓派人。
               
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

顺祝夏安

吧务团队

2015.8.11敬上


----------------------------------------------------------------【鸣谢】----------------------------------------------------------------

  秋风起，夏天过去了，前几天立秋，天气开始要转凉了，大家请在努力工作的同时好好注意添一件衣服。
  这个吧曾几何时，也像在这时候一样，慢慢的转凉，但是正是因为有一些人他们病了，他们想要做一些别人不敢做的事情，他们为此发烧了，他们想要让这个事情也随着体温发热，所以就有那么三个人，他们年龄相差甚远，但有着不老的灵魂，炽热的心，他们三个凑到了一起，用着不同的文字风格，个性的想法为各位带来了这么一篇吧规，秋天会变成冬天，但是冬天来了，春天还会远吗？【哈哈哈，初中课文欸】
  熬夜也不要熬的太晚了哦，注意身体才能为这颗在秋天的树莓丛储存在春天绽放的能力，当一颗颗紫色的树莓果子出来的时候，曾今为它施肥浇水的你心中一定满是感慨吧！就像母亲看着孩子成长一般，看着茁壮成长的孩子也会很开心的吧！----------
  Mashiro，Guanchao，Ming Li敬上







II楼：

------QQ群组：

------总群【我为树莓狂】号码：410369905

------ 树莓派与我的世界【Minecraft-Raspi】号码：323266715；

欢迎加入，加入注明“树莓派吧xxx【百度id】，若加入Minecraft-Raspi请注明游戏ID”









III楼：

---------------------------------------------------------------------------------------

二手交易

请转至：http://tieba.baidu.com/p/3568692071

本吧**不做任何担保**，只是提供一个平台，方便大家交易！

若出现意外状况本吧**不做任何赔偿！**

请大家出售或购买时**请辨别清楚**！

请吧内交易贴的楼主转帖至上述链接，**统一删除非上述贴内的交易贴**。

以上

---------------------------------------------------------------------------------------







---------------------------------------------------------------------------------------

IIII楼

众筹请转移审核贴，审核通过后方可进行众筹project（人力财力物力）







IV楼层

团购消息持续更新，请随时关注
